Saya tidak ingat apa-apa.
Bagaimana dengan sekarang?
Apakah Anda ingat sesuatu sekarang?
Apakah Anda merasakan sesuatu?
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Hal yang sama yang
dulu kau lakukan padaku.
Bahwa cinta, kegilaan,
kegilaan, intensitas,
obsesi kegilaan,
obsesi cinta dan segalanya!
- Malishka...
Rishi, semuanya sama
seperti sebelumnya.
Malishka, lepaskan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Malishka... Hentikan, Malishka!
Tidak, tidak... Resi!
- Lepaskan saya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Maaf!  - Saya terluka.
Saya terluka parah.
Hatiku terluka.
Beri tahu saya.  Bisakah kamu menyembuhkan luka ini?
Bisakah kamu memperbaikinya?  Apakah
Anda tahu apa yang telah Anda lakukan?
Anda mendorong saya!
Anda mendorong Malishka Anda!
Maaf, Malishka, tapi
kamu tidak melepaskanku.
Jadi, maukah kamu mendorongku?
Apakah aku memelukmu untuk pertama kalinya?
Apa aku menyentuhmu untuk pertama kalinya?
- Malishka!
Anda berperilaku seperti saya adalah orang
asing yang menyentuh Anda untuk pertama kalinya.
Bukankah aku melakukan semua ini sebelumnya?
Aku telah memelukmu sebelumnya.
Malishka, sebelumnya berbeda.
Apa yang berbeda?
Tidak ada yang berbeda.
Kenapa sekarang berbeda?
Apa karena sekarang kau sudah menikah?
Menikah, kakiku!
Kamu belum menikah.
Dulu kamu pernah menyentuhku.
Anda memeluk saya sebelumnya,
meskipun sudah menikah.
Jadi jangan beri aku drama ini.
Haruskah saya mengingatkan Anda tentang saat-saat
ketika Anda menyentuh saya dan memeluk saya?
Jadi jangan, Rishi!
Jangan beri aku drama ini.
Tidak ada yang berbeda.
Apakah kamu mengerti?
Hal ini berbeda sekarang.
- Apa perbedaannya?  Beri tahu saya!
Saya tidak tahu apa yang berbeda sekarang,
tapi ada yang berbeda, Malishka.
Hanya itu saja.
Kamu tahu,
suamiku sangat romantis.
Benar-benar?  - Ya.
Itu adalah cinta jadul.
Apalagi berpegangan tangan,
kita harus mencari tempat dan
waktu bahkan untuk mencuri pandang.
Bahkan setelah pernikahan!
Tentu saja!  Setiap kali kita
akan mencoba untuk berbicara,
ibu mertua saya
akan mulai batuk.
Dan setiap kali dia akan memegang tanganku,
ayah mertuaku akan memanggilnya.
Dia akan memanggil suamiku, 'Nak!'
Kami harus bertemu secara
diam-diam meski sudah menikah.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda.
Bertemu secara diam-diam seperti itu menyenangkan.
Satu hal lagi.
Suami saya dulu juga
menulis puisi untuk saya.
Benar-benar?
- Apakah Anda pikir saya berbohong?
Saya masih memiliki buku harian di
mana dia biasa menulis puisi untuk saya.
Nenek, aku ingin membacanya.
Anda tak tahu malu!  Anda ingin membacanya!
Maksudku, nenek, aku...
Aku ingin melihat seberapa
besar dia jatuh cinta padamu.
Apakah itu?
Bukankah keluarga
besar Oberoi ini buktinya?
Nenek...
Aku tidak bermaksud begitu, nenek.
Sekarang, kamu memerah.
"Aku tidak bermaksud begitu!"
Anda harus melanjutkan garis
keturunan dengan cara yang sama.
Ya.
Saya akan menyiapkan laddus.
Ya.  Buat mereka.  Saya pikir
tidak ada cukup ghee di dalamnya.
Aku akan pergi dan mendapatkannya.
'Kamu harus melanjutkan garis
keturunan dengan cara yang sama.'
"Sayang, caramu memainkan musik"
"membuatku jatuh cinta padamu."
"Matamu menarikku masuk."
"Jadi, aku mendekatimu."
"Aku adalah melodi
romantis kekasihku."
"Tolong jaga aku tetap sama."
"Aku adalah melodi
romantis kekasihku."
"Wahai kekasih!"
"Aku ingin menghabiskan"
"sisa hidup ku"
"denganmu."
"Mataku sangat ingin menatap
wajahmu yang berseri-seri."
"Mengapa kita harus berpisah saat
Tuhan telah mempertemukan kita?"
Resi.
Resi!  apa yang kamu lakukan disana?
Anda sepertinya tersesat.
Siapa yang kamu pikirkan?
TIDAK.
Bukan itu.
Sebenarnya, saya ada di sini.
Nenek bertanya padaku
untuk mendapatkan sesuatu dari dapur.
Tapi saya lupa apa
yang harus saya ambil.
Nenek?
Kapan?  - Baru saja.
Dia baru saja memberitahuku.
Aku melewati kamar nenek.
Dia berkata, 'Resi.'
"Ambilkan benda itu dari dapur."
Tapi saya tidak ingat apa itu.
Aku akan pergi dan bertanya padanya.
Bagaimana Anda akan mengingatnya?
Karena saya tidak meminta apa-apa.
Aku bahkan tidak ada di kamarku.
Saya sudah lama berada di sini.
Kamu di sini!
Oh!  Ahana memberitahuku,
'Rishi, barang-barangku ada di dapur.
Bisakah Anda mengambilkannya untuk saya?'
Tapi saya lupa apa yang
seharusnya saya dapatkan.
Ahana memberitahuku itu.
Saya akan pergi dan bertanya pada Ahana.
Mendengarkan.
Di mana Anda akan bertanya kepada Ahana?
Tanya dia di sini.  Ahana ada di sini.
Ahana.  - Ya, Resi.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
"Aku adalah melodi
romantis kekasihku."
Katakan padaku, Rishi.  Apa yang kamu butuhkan?
Anda juga di sini.
"Aku adalah melodi romantis
kekasihku. Tetaplah sama, sayang."
Resi, apa yang kamu cari?
Beri tahu saya.  Siapa yang mengirimmu ke sini?
Apakah ibu mengirimmu ke sini?
Ya.  Ibu mengirimku ke sini.
Ibu berkata, 'Rishi, pergi ke
dapur dan ambil barang-barangnya.'
Saya lupa barang apa itu.
Saya lupa.
Aku... Ibu...
Ibu tidak ada di sini, kan?
Dia tidak.
Oke.
Aku akan pergi dan bertanya pada ibu.
Mendengarkan!
Ya.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Lakukan untuk apa Anda datang ke sini.
Apa itu?
Ya, Resi.  Jangan khawatir.
Nenek dan aku akan pergi dan bertanya pada
bibi apa yang dia minta untuk kamu bawa.
Anda melanjutkan.
- Tidak, aku akan pergi, tanya dia.
Pria malang!
Sebenarnya, dia terjebak
dengan romansa jadul.
Pergi, peluk dan cium dia.
Ayo pergi, Ahana.
- Itu tidak masuk akal, nek.
Aku tidak berbohong.  Saya benar-benar datang
ke dapur untuk mengambil beberapa barang.
Tapi saya lupa apa itu.
Itu ada di kabinet atas.
Apa?
Hal yang sangat Anda butuhkan.
Obat penambah daya ingat.
Kacang almond.
Ya.
Makan mereka dan Anda akan
mengingat semuanya dalam waktu singkat.
Apakah Anda ingat sesuatu?
Ya.
Apa?
Aku merasakan sesuatu untukmu tadi malam.
"Lambat laun, cintaku terus tumbuh."
"Tapi aku tidak bisa mengakuinya."
"Aku telah menjadi milikmu.
Semua ini terjadi padaku."
Apa yang kamu rasakan?
"Tapi aku tidak menyadarinya."
"Bagaimana mengendalikan hatiku?
Merindukanmu."
"Aku telah mendedikasikan
semua kebahagiaanku untukmu."
"Jantungku berdetak
kencang, aku lupa bernapas"
"setiap kali kamu
berjalan di depanku."
"Tolong mengerti ketidakberdayaan saya."
- Coba dan ingat.
SAYA...
Saya tidak ingat apa-apa.
Bagaimana mungkin?
Saya merasakan itu, tetapi Anda tidak!
Ini tidak mungkin.  Beri tahu saya.
Apa...
Apa yang kamu katakan?
Rishi, saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
"Aku ingin bersamamu"
"untuk sisa hidup saya."
"Saya ingin kamu tahu"
"bahwa kamu sangat berarti bagiku."
"Aku bangun tiba-tiba di malam hari
ketika aku tidak melihatmu dalam mimpiku."
"Tolong mengerti ketidakberdayaan saya."
Malishka.  Malishka, tenang!
Menangis tidak akan menghasilkan apa-apa.
Lalu apa yang harus kulakukan,
Sonia?  Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu tidak melihat bagaimana Rishi mendorongku
untuk Lakshmi yang kasar dan tidak berbudaya itu?
Dia mendorong saya untuk Lakshmi.
Dia tidak kasar.
Dia telah memikat Rishi dengan
berpura-pura tidak bersalah.
Rishi mendorongku karena Lakshmi.
- Malishka...
Dia adalah gadis yang sangat cerdas.
Saya pikir dia adalah gadis yang
sederhana, tetapi ternyata tidak.
Dia sangat pintar.  Sebenarnya,
aku yang salah.  Tidak, ini salahku!
- Malishka...
Aku yang salah.
Seharusnya aku tidak
membawa gadis itu ke rumah ini.
menikahkannya dengan Rishi.
Aku merasa ingin mencekiknya.
Resi saya...
Dia sekarang bersama Resi saya.
Malishka, kenapa kamu
menyiksa dirimu sendiri?
Kita semua tahu bagaimana Lakshmi itu.
- TIDAK!
Bukan hanya Lakshmi, Rishi juga.
Rishi juga pelakunya.
Apa yang dia lakukan?
Dia mendukung Lakshmi dan bukan saya.
Saya membabi buta mempercayainya.
Saya Malishka, Lakshmi.
Anda telah merebut Resi saya dari saya.
Resi saya!
Sekarang, Anda akan melihat bagaimana
saya mengambil kembali Resi saya.
Maka Rishi hanya akan menjadi milikku.
Maka dia tidak akan melihat siapa pun.
Dia tidak akan melihat Lakshmi.
Dia hanya akan menatapku.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu rasakan?
Beri tahu saya.
Maksud saya...
Saya mungkin tidak merasakan
sesuatu yang luar biasa.
Kalau tidak, saya akan mengingatnya.
Benar-benar?
Tapi aku merasakannya dengan sangat.
Maksudku, aku sangat merasakan bahwa...
Itu?  - Itu...
Itu?
Tidak ada apa-apa.
Resi!
Beri tahu saya.
Apa yang Anda maksud dengan apa-apa?
"Aku ingin bersamamu"
"untuk sisa hidup saya."
"Saya ingin kamu tahu"
"bahwa kamu sangat berarti bagiku."
Beri tahu saya.
"Aku bangun tiba-tiba di malam hari."
- Apa yang kamu rasakan?
"Ketika aku tidak
melihatmu dalam mimpiku."
SAYA...
"Tolong mengerti ketidakberdayaan saya."
Aku merasakan sesuatu saat kau...
"Hatiku merindukanmu."
"Saya telah mendedikasikan..."
Apa?
aku merasa
bahwa saya harus pergi.
Anda harus pergi!  - Ya.
Saya memiliki beberapa pekerjaan mendesak.
Aku harus pergi.
Bagaimana Anda
tiba-tiba ingat bekerja?
Anda
memberiku almond untuk dimakan.
Jadi, saya ingat apa
yang telah saya lupakan.
Dan otak saya mulai berfungsi
dengan kecepatan ganda.
Saya diingatkan tentang pekerjaan itu.
Jadi saya harus pergi.
Oke.  Tetapi
selesaikan semua pekerjaanmu hari ini
karena kamu tidak akan punya waktu besok.
Mengapa?
- Karena besok ulang tahun kakek.
Akan ada penghormatan di rumah.
Pemujaan akan
berlangsung pada siang hari.
Saya bisa keluar di malam hari.
Jadi, Anda harus pergi!
Bagus.  Pergi kemanapun kamu mau.
Itu tidak masalah bagiku.
Jika saya pergi dengan Malishka,
tidakkah itu penting bahkan kemudian?
Ya.  Pergi dengan Malishka.
Pergilah dengan Malishka
jika itu yang kamu inginkan.
Apa bedanya?  Saya tidak bisa
mengatakan apa-apa tentang itu.
Mengapa saya mengatakan sesuatu?
Apakah itu tidak penting bagimu?
Bagus.  Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Aku juga tidak akan peduli.  Benar?
Benar.
Sempurna!
Sempurna.
Saya menantang Anda untuk pergi dengan Malishka!
Saya akan menunjukkan kepada Anda nanti!
Kamu adalah suamiku, Rishi.
Hanya milikku!
Rishi adalah milikku.
Dia adalah dan akan selalu menjadi milikku.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun datang di antara kita.
Aku bahkan tidak akan membiarkan
bintang, takdir, 'nakshatras',
atau bahkan Tuhan datang di antara kita.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun datang di antara kita.
- Malishka, saya mengatakan hal yang sama.
Jika Anda telah memutuskan semua
itu, lalu mengapa Anda menangis?
Berhentilah menangis dan lakukan sesuatu.
Memahami?
Malishka.
Malishka, kamu menangis!
Sonia, apa yang terjadi padanya?
Apakah Lakshmi mengatakan sesuatu padanya?
Tidak, bibi.  Sebenarnya,
Malishka pergi menemui Rishi.
Rishi mendorongnya ke
belakang saat dia memeluknya.
Sejak itu, dia menangis.
Berhentilah menangis, Malishka!  Silakan!
Dia berperilaku dengan Anda
bagaimanapun dia merasa seperti.
Di mana harga dirimu, sayang?
TIDAK.
Rishi tidak melakukan semua itu.
Lakshmi membuatnya melakukan semua itu.
Itu adalah Lakshmi.
Apapun yang terjadi, Lakshmi
bertanggung jawab untuk itu, bu.
Kalau tidak, Resi saya
tidak pernah seperti itu.
Dia tidak pernah seperti itu.  Mama.
Bu, Rishi telah berubah.
Dia tidak mencintaiku lagi.
Dia telah melupakan segalanya.
Malishka, tenang.
Bibi, saya tidak tahu apa
yang salah dengan dia.
Saya tahu bahwa Rishi telah menyakitinya.
Tapi bagaimana menangis seperti itu bisa membantu?
Apakah Lakshmi menangis?  TIDAK!
Dia menunjukkan kecerdasannya.
Dia telah memikat semua orang.
Dan dia hanya menangis.
Bagaimana ini akan membantu?
Saya mengatakan itu padanya,
tetapi dia tidak mendengarkan saya.
Sekarang, Anda berurusan dengan dia.  Oke?
Malishka.  Malishka, dengarkan aku.
Lihat saya.
Itu pasti akan terjadi.
Jika kamu menjadi lemah,
siapa pun akan mengambil keuntungan dari Anda.
Anda Malishka.
Anda tidak mengikuti
aturan dunia.
Lihat di sini, sayang.
Jangan menangis.  Anda ingin Rishi, kan?
Anda akan mendapatkannya.
Ambillah dariku.
Rishi adalah milikmu, dan dia
akan selalu menjadi milikmu.
Mengapa ibu memberiku
harapan palsu?
Setelah apapun yang terjadi, tolong
jangan katakan itu.
- Apa yang kamu katakan sebelumnya?
Anda mengatakan bahwa Lakshmi melakukan semua itu.
Jika Lakshmi keluar dari hidupmu,
lalu milik siapa Rishi?
Dia akan menjadi milikmu, kan?
Tapi Lakshmi tidak
keluar dari hidup kita.
Malishka.
saya punya ide
untuk mengeluarkan Lakshmi dari hidupmu.
Bergerak!
Hai!  Berdiri diam!
Ayo!  - Maaf!
Bu, dia teman Balwinder.
Dia memiliki beberapa
informasi tentang Balwinder.
Itu sebabnya saya membawanya ke sini.
Dia bahkan tidak bisa berdiri tegak.
Bisakah dia memberikan informasi?
Beri tahu saya.  Apa yang Anda tahu?
Informasi apa yang Anda miliki?
Bu, Balwinder adalah
orang yang sangat kaya.
Balwinder bekerja untuk
seseorang yang sangat kaya.
Dia mengendarai dua mobil.
Bosnya membayarnya banyak.
Bosnya sangat kaya.
Kapan kamu bertemu dengannya?
- Saya bertemu dengannya baru-baru ini.
Maksudku, aku tidak ingat kapan
terakhir kali aku bertemu dengannya.
Bagaimana saya akan bertemu dengannya
ketika dia tidak datang ke bar lagi?
Apakah dia biasanya datang ke
bar sendirian atau bersama teman?
Ballu adalah temanku.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, dia biasa membayar
minuman semua orang.
Dia adalah teman masa kecil semua orang.
Tidak.
Dia bukan teman masa kecil kita.
Dia adalah teman minum kami.
Amol, dari mana kamu mendapatkannya?
Buang dia dari tempat
Anda menjemputnya.
Dia tidak memiliki
informasi yang berguna.
Apa?
Anda hanya membuang-buang waktu!
Anda mengklaim bahwa
Anda memiliki informasi utama.
Apakah itu informasi utama Anda?  Bicaralah
atau aku akan menghancurkan wajahmu!
Berbicara.
- Aku akan memberitahumu, Bu.
Berbicara.  - Tunggu.
Bu, saya punya
beberapa informasi utama.
Ballu punya andil besar.
Ballu berselingkuh dengan
menantu dari keluarga kaya.
Bu, dia akan menikah dengannya.
Bu, dia akan bercerai.
Ballu berencana menikahinya.
Apa?
Apakah kamu serius?
Maksud saya, apakah itu mungkin?
Besok, ada pemujaan di
rumah ini.  Kamu tahu itu kan?
Ya.  - Tunggu.
Dengarkan rencanaku.
Tidak ada yang akan menghalangi
Anda dan Rishi setelah itu.
Rishi akan menjadi milikmu, Malishka.
Tapi, Bu, hidup Lakshmi...
Dia mungkin mati.
Apa yang kamu...
Ya, Malishka.  Dia bahkan mungkin mati.
Segalanya bisa terjadi.
Jika Anda menginginkan Rishi,
maka Anda harus melakukannya.
Jika Lakshmi mati, lalu siapa yang
akan marah?  Siapa yang akan peduli?
Kamu aku?  Tak satu pun dari kita, kan?
Jadi, begitulah.
Adalah baik jika dia mati.
Itu akan bagus.
Kami akan menyingkirkannya.
Bersamaan dengan ulang
tahun Almarhumah Pak Bajawa,
Peringatan kematian
Lakshmi akan diamati.